Repository: FashtimeDotCom/Django-Docs-Chinese
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: Writing your first patch for Django
zh_cn: 编写你的第一个Django补丁

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Interested in giving back to the community a little? Maybe you've found a bug in Django that you'd like to see fixed, or maybe there's a small feature you want added.
zh_cn: 想为Django社区做一点贡献？你也许发现了一个想修复的bug，或者你想添加一个新的功能。

source: Contributing back to Django itself is the best way to see your own concerns addressed. This may seem daunting at first, but it's really pretty simple. We'll walk you through the entire process, so you can learn by example.
zh_cn: 为Django作贡献这件事本身就是使你的顾虑得到解决的最好方式。一开始这可能会使你怯步，但事实上是很简单的。整个过程中我们会一步一步为你解说，所以你可以通过例子学习。

source: Who's this tutorial for?
zh_cn: 这个教程适合谁？

source: If you are looking for a reference on how to submit patches, see the :doc:`/internals/contributing/writing-code/submitting-patches` documentation.
zh_cn: 如果你正在寻找一个关于如何提交补丁的参考,请查看 :doc:`/internals/contributing/writing-code/submitting-patches` 文档.

source: For this tutorial, we expect that you have at least a basic understanding of how Django works. This means you should be comfortable going through the existing tutorials on :doc:`writing your first Django app</intro/tutorial01>`. In addition, you should have a good understanding of Python itself. But if you don't, `Dive Into Python`__ is a fantastic (and free) online book for beginning Python programmers.
zh_cn: 使用教程前，我们希望你至少对于Django的运行方式有基础的了解. 这意味着你可以很容易地 :doc:`写你自己的 Django app</intro/tutorial01>` . 时使用教程, 除此之外，你应该对于Python本身有很好的了解。 如果您并不太了解, 我们为您推荐 `Dive Into Python`__ 对于初次使用Python的程序员来说这是一本很棒(而且免费)的在线电子书。

source: Those of you who are unfamiliar with version control systems and Trac will find that this tutorial and its links include just enough information to get started. However, you'll probably want to read some more about these different tools if you plan on contributing to Django regularly.
zh_cn: 那些不熟悉版本控制系统及缺陷跟踪的朋友可以查看这个教程,这个连接包含了正好足够的信息. 如果你打算定期的贡献Django,然而,你很可能像更多的阅读关于这些不同工具的信息.

source: For the most part though, this tutorial tries to explain as much as possible, so that it can be of use to the widest audience.
zh_cn: 当然对于其中的大部分内容，Django会尽可能做出解释以帮助广大的读者。

source: Where to get help:
zh_cn: 从哪里获得帮助：

source: If you're having trouble going through this tutorial, please post a message to |django-developers| or drop by `#django-dev on irc.freenode.net`__ to chat with other Django users who might be able to help.
zh_cn: 如果你在使用本教程时遇到困难, 你可以发送信息给 | django-developers | 或 登陆 `#django-dev on irc.freenode.net`__ 向其他Django使用者需求帮助。

source: What does this tutorial cover?
zh_cn: 这个指南涵盖哪些内容？

source: We'll be walking you through contributing a patch to Django for the first time. By the end of this tutorial, you should have a basic understanding of both the tools and the processes involved. Specifically, we'll be covering the following:
zh_cn: 我们将指导你贡献你的第一个Django补丁,在本教程完毕时,你将对相关工具及流程有一个基本的认识,特别的,我们将覆盖一下内容:

source: Installing Git.
zh_cn: 安装Git.

source: How to download a development copy of Django.
zh_cn: 如何下载Django的开发版

source: Running Django's test suite.
zh_cn: 运行Django的测试套件.

source: Writing a test for your patch.
zh_cn: 为你的补丁写一个测试.

source: Writing the code for your patch.
zh_cn: 为你的补丁写代码.

source: Testing your patch.
zh_cn: 测试你的补丁.

source: Generating a patch file for your changes.
zh_cn: 为你的更改生成一个补丁文件.

source: Where to look for more information.
zh_cn: 在哪里查找更多的信息.

source: Once you're done with the tutorial, you can look through the rest of :doc:`Django's documentation on contributing</internals/contributing/index>`. It contains lots of great information and is a must read for anyone who'd like to become a regular contributor to Django. If you've got questions, it's probably got the answers.
zh_cn: 一旦你完成了这份教程, 你可以浏览剩下的 :doc:`Django's documentation on contributing</internals/contributing/index>`.它包含了大量信息。任何想成为Django的正式贡献者必须去阅读它。如果你有问题，它也许会给你答案.

source: Python 3 required!
zh_cn: 需求 Python 3 !

source: This tutorial assumes you are using Python 3. Get the latest version at `Python's download page <https://www.python.org/download/>`_ or with your operating system's package manager.
zh_cn: 本教程假设您正在使用 Python 3. 获得最新版本 `Python 的下载页 <https://www.python.org/download/>`_ 或使用您的操作系统的包管理器进行安装。

source: For Windows users
zh_cn: Windows 用户

source: When installing Python on Windows, make sure you check the option "Add python.exe to Path", so that it is always available on the command line.
zh_cn: 当在Windows 上安装Python, 确保在环境变量path中 "添加 python.exe 的路径", 这样才可以让它总是可以在命令行下运行。

source: Code of Conduct
zh_cn: 代码规范

source: As a contributor, you can help us keep the Django community open and inclusive. Please read and follow our `Code of Conduct <https://www.djangoproject.com/conduct/>`_.
zh_cn: 作为一个贡献者, 你可以帮助我们保持Django的社区开放性和包容性. 请仔细阅读并遵守我们的 `Code of Conduct <https://www.djangoproject.com/conduct/>`_.

source: Installing Git
zh_cn: 安装Git.

source: For this tutorial, you'll need Git installed to download the current development version of Django and to generate patch files for the changes you make.
zh_cn: 使用教程前，你需要安装好Git，下载Django的最新开发版本并且为你作出的改变生成补丁文件

source: To check whether or not you have Git installed, enter ``git`` into the command line. If you get messages saying that this command could not be found, you'll have to download and install it, see `Git's download page`__.
zh_cn: 要检查您是否已经安装的Git, 输入 ``git`` 进入命令行. 如果你得到的消息说，这个命令无法找到, 你必须下载并安装它, 查看 `Git 下载页`__.

source: When installing Git on Windows, it is recommended that you pick the "Git Bash" option so that Git runs in its own shell. This tutorial assumes that's how you have installed it.
zh_cn: 在Windows上安装Git, 我们推荐选择 "Git Bash" 选项， 以便 Git 能在shell下正常运行. 本教程假定你这就是这样安装的。

source: If you're not that familiar with Git, you can always find out more about its commands (once it's installed) by typing ``git help`` into the command line.
zh_cn: 如果你还不熟悉 Git, 你可以在命令行下输入 ``git help`` 了解更多关于Git命令的使用方法 (确认已安装)

source: Getting a copy of Django's development version
zh_cn: 获得一个Django开发版本的拷贝

source: The first step to contributing to Django is to get a copy of the source code. From the command line, use the ``cd`` command to navigate to the directory where you'll want your local copy of Django to live.
zh_cn: 为Django贡献的第一步就是获取源代码复本. 在命令行离, 使用 ``cd`` 命令进入你想要保存Django的目录

source: Download the Django source code repository using the following command:
zh_cn: 使用下面的命令来下载Django的源码库:

source: Now that you have a local copy of Django, you can install it just like you would install any package using ``pip``. The most convenient way to do so is by using a *virtual environment* (or virtualenv) which is a feature built into Python that allows you to keep a separate directory of installed packages for each of your projects so that they don't interfere with each other.
zh_cn: 现在，你有Django的本地副本, 你可以安装它，就像你使用 ``pip`` 安装软件包. 最方便的方式是通过使用 *virtual environment* (or virtualenv)这样做， 这是内置到Python中的功能，可以让你保持对每个项目安装的软件包的一个单独的目录，以便它们不会互相干扰。

source: It's a good idea to keep all your virtualenvs in one place, for example in ``.virtualenvs/`` in your home directory. Create it if it doesn't exist yet:
zh_cn: 这是一个好主意，让你所有的 virtualenvs 保存在同一个地方, 例如 ``.virtualenvs/`` 你的主目录. 如果不存在？创建它：

source: Now create a new virtualenv by running:
zh_cn: 现在创建新的虚拟运行环境

source: The path is where the new environment will be saved on your computer.
zh_cn: 这个新的环境的路径将被保存在你的电脑上。

source: Using the built-in ``venv`` module will not work if you are also using the Git Bash shell on Windows, since activation scripts are only created for the system shell (``.bat``) and PowerShell (``.ps1``). Use the ``virtualenv`` package instead:
zh_cn: 使用内置的 ``venv`` 模块不能工作，你也可以使用在Windows上使用 Git Bash shell, 因为激活脚本只是创建了系统shell (``.bat``) 和 PowerShell (``.ps1``). 使用 ``virtualenv`` 软件包安装:

source: For Ubuntu users
zh_cn: Ubuntu 用户

source: On some versions of Ubuntu the above command might fail. Use the ``virtualenv`` package instead, first making sure you have ``pip3``:
zh_cn: 在Ubuntu的一些版本上使用 ``virtualenv`` 软件包安装可能会失败,首先要确保你有``pip3``:

source: The final step in setting up your virtualenv is to activate it:
zh_cn: 最后一步是激活你的 virtualenv 设置:

source: If the ``source`` command is not available, you can try using a dot instead:
zh_cn: 如果 ``source`` 命令不可用, 你可以尝试使用一个点 . 来代替:

source: To activate your virtualenv on Windows, run:
zh_cn: 在Windows上激活你的 virtualenv，运行:

source: You have to activate the virtualenv whenever you open a new terminal window. virtualenvwrapper__ is a useful tool for making this more convenient.
zh_cn: 每当你打开一个新的终端窗口，你必须激活 virtualenv. virtualenvwrapper__ 是为了让这种操作更方便的有用工具。

source: Anything you install through ``pip`` from now on will be installed in your new virtualenv, isolated from other environments and system-wide packages. Also, the name of the currently activated virtualenv is displayed on the command line to help you keep track of which one you are using. Go ahead and install the previously cloned copy of Django:
zh_cn: 从现在开始你通过``pip``安装任何软件包将被安装在新的 virtualenv ，来自其他环境和系统级封装隔离。此外，在命令行上显示当前激活的virtualenv的名称，以帮助您跟踪您正在使用那个环境。来吧，安装Django先前克隆副本：

source: The installed version of Django is now pointing at your local copy. You will immediately see any changes you make to it, which is of great help when writing your first patch.
zh_cn: 现在 Django安装的版本是指向您的本地副本

source: Rolling back to a previous revision of Django
zh_cn: 回滚至你之前的Django版本

source: For this tutorial, we'll be using ticket :ticket:`24788` as a case study, so we'll rewind Django's version history in git to before that ticket's patch was applied. This will allow us to go through all of the steps involved in writing that patch from scratch, including running Django's test suite.
zh_cn: 这个教程中，我们使用 :ticket:`24788` 问题来作为学习用例, 所以我们要把git中Django的版本回滚到这个问题的补丁没有提交之前。 这样的话我们就可以参与到从草稿到补丁的所有过程，包括运行Django的测试套件。

source: **Keep in mind that while we'll be using an older revision of Django's trunk for the purposes of the tutorial below, you should always use the current development revision of Django when working on your own patch for a ticket!**
zh_cn: 请记住，我们将用Django的老版本来到达学习的目的，通常情况下你应当使用当前最新的开发版本来提交补丁！。

source: The patch for this ticket was written by Paweł Marczewski, and it was applied to Django as `commit 4df7e8483b2679fc1cba3410f08960bac6f51115`__. Consequently, we'll be using the revision of Django just prior to that, `commit 4ccfc4439a7add24f8db4ef3960d02ef8ae09887`__.
zh_cn: 这个补丁由 Paweł Marczewski 开发，并 Git 提交到 Django 源码 `提交 4df7e8483b2679fc1cba3410f08960bac6f51115`__. 因此, 我们要回到补丁提交之前的版本号， `提交 4ccfc4439a7add24f8db4ef3960d02ef8ae09887`__.

source: Navigate into Django's root directory (that's the one that contains ``django``, ``docs``, ``tests``, ``AUTHORS``, etc.). You can then check out the older revision of Django that we'll be using in the tutorial below:
zh_cn: 首先打开Django源码的根目录 (这个目录包含了 ``django``, ``docs``, ``tests``, ``AUTHORS``, etc.). 然后你你可以根据下面的教程check out老版本的Django：

source: Running Django's test suite for the first time
zh_cn: 首先运行 Django 的测试套件

source: When contributing to Django it's very important that your code changes don't introduce bugs into other areas of Django. One way to check that Django still works after you make your changes is by running Django's test suite. If all the tests still pass, then you can be reasonably sure that your changes haven't completely broken Django. If you've never run Django's test suite before, it's a good idea to run it once beforehand just to get familiar with what its output is supposed to look like.
zh_cn: 当你贡献代码给Django的时候，一个非常重要的问题就是你修改的代码不要给其他部分引入新的bug。 有个办法可以在你更改代码之后检查Django是否能正常工作，就是运行Django的测试套件。如果所有的测试用例都通过，你就有理由相信你的改动完全没有破坏Django。如果你从来没有运行过Django的测试套件，那么比较好的做法是事先运行一遍，熟悉下正常情况下应该输出什么结果。

source: Before running the test suite, install its dependencies by first ``cd``-ing into the Django ``tests/`` directory and then running:
zh_cn: 运行测试之前，先 ``cd`` ，进入Django的 ``test/`` 目录，然后运行安装其依赖关系：

source: Now we are ready to run the test suite. If you're using GNU/Linux, Mac OS X or some other flavor of Unix, run:
zh_cn: 现在，我们已经准备好运行测试套件，如果你是用GNU/Linux, Mac OS X或者其你喜欢的其他Unix系统，执行：

source: Now sit back and relax. Django's entire test suite has over 9,600 different tests, so it can take anywhere from 5 to 15 minutes to run, depending on the speed of your computer.
zh_cn: 现在坐下来放松一下. Django的整个测试套件有超过9,600种不同的测试,所以它运行时间需要5到15分钟,这取决于你的电脑的速度。

source: While Django's test suite is running, you'll see a stream of characters representing the status of each test as it's run. ``E`` indicates that an error was raised during a test, and ``F`` indicates that a test's assertions failed. Both of these are considered to be test failures. Meanwhile, ``x`` and ``s`` indicated expected failures and skipped tests, respectively. Dots indicate passing tests.
zh_cn: Django的测试套件运行时,您将看到一个字符流代表每个测试的运行的状态. ``E`` 表示测试中出现异常, 和 ``F`` 表示断言失败. 这两种情况都被认为测试失败, ``x`` 和 ``s`` 分别表示与期望结果不同和跳过测试, 点表示测试通过。

source: Once the tests complete, you should be greeted with a message informing you whether the test suite passed or failed. Since you haven't yet made any changes to Django's code, the entire test suite **should** pass. If you get failures or errors make sure you've followed all of the previous steps properly. See :ref:`running-unit-tests` for more information.
zh_cn: 当测试执行完毕后，得到反馈信息显示测试已通过，或者测试失败。 因为还没有对 Django 的源码做任何修改, 所有的测试用例 **应该should** 测试通过. 如果测试失败或出现错误，回头确认以上执行操作是否正确. 查看 :ref:`running-unit-tests` 获取更多信息。

source: Note that the latest Django trunk may not always be stable. When developing against trunk, you can check `Django's continuous integration builds`__ to determine if the failures are specific to your machine or if they are also present in Django's official builds. If you click to view a particular build, you can view the "Configuration Matrix" which shows failures broken down by Python version and database backend.
zh_cn: 注意最新版本 Django 分支不总稳定。当在分支上开发时, 你可以查看代码持续集成构建页面的信息 `Django's continuous integration builds`__ 来判断测试错误只在你指定的电脑上发生，还是官方版本中也存在该错误. 如果点击某个构建信息, 可以通过 "Configuration Matrix" 查看错误发生时 Python 以及后端数据库的信息。

source: For this tutorial and the ticket we're working on, testing against SQLite is sufficient, however, it's possible (and sometimes necessary) to :ref:`run the tests using a different database <running-unit-tests-settings>`.
zh_cn: 在本教程以及所用分支中, 测试使用数据库 SQLite 即可,然而在某些情况下需要 (有时需要) to :ref:`运行测试更多不同的数据库 <running-unit-tests-settings>`.

source: Writing some tests for your ticket
zh_cn: 为你的ticket写一些测试用例

source: In most cases, for a patch to be accepted into Django it has to include tests. For bug fix patches, this means writing a regression test to ensure that the bug is never reintroduced into Django later on. A regression test should be written in such a way that it will fail while the bug still exists and pass once the bug has been fixed. For patches containing new features, you'll need to include tests which ensure that the new features are working correctly. They too should fail when the new feature is not present, and then pass once it has been implemented.
zh_cn: 大多数情况下，Django 的补丁必需包含测试。Bug 修复补丁的测试是一个回归测试，确保该 Bug 不会再次在 Django 中出现。该测试应该在 Bug 存在时测试失败，在 Bug 已经修复后通过测试。新功能补丁的测试必须验证新功能是否正常运行。新功能的测试将在功能正常时通过测试，功能未执行时测试失败。

source: A good way to do this is to write your new tests first, before making any changes to the code. This style of development is called `test-driven development`__ and can be applied to both entire projects and single patches. After writing your tests, you then run them to make sure that they do indeed fail (since you haven't fixed that bug or added that feature yet). If your new tests don't fail, you'll need to fix them so that they do. After all, a regression test that passes regardless of whether a bug is present is not very helpful at preventing that bug from reoccurring down the road.
zh_cn: 最好的方式是在修改代码之前写测试单元代码. 这种开发风格叫做 `测试驱动开发`__ 被应用在项目开发和单一补丁开发过程中。测试单元编写完毕后，执行测试单元，此时测试失败(因为目前还没有修复 BuG 或 添加新功能)，如果测试成功通过，你需要重新修改测试单元保证测试失败。然而测试单元并没有阻止 BUG 发生的作用。

source: Now for our hands-on example.
zh_cn: 现在我们的操作示例。

source: Writing some tests for ticket #24788
zh_cn: 为 ticket #24788 写测试

source: Ticket :ticket:`24788` proposes a small feature addition: the ability to specify the class level attribute ``prefix`` on Form classes, so that::
zh_cn: Ticket :ticket:`24788` 提议增加小特性: 为表单类指定类级别的属性``prefix``，以便::

source: But this testing thing looks kinda hard...
zh_cn: 但这种测试事情看起来有点硬...

source: Running your new test
zh_cn: 运行你的新测试

source: Writing the code for ticket #24788
zh_cn: 为标签 #24788 编写代码

source: Navigate to the ``django/django/forms/`` folder and open the ``forms.py`` file. Find the ``BaseForm`` class on line 72 and add the ``prefix`` class attribute right after the ``field_order`` attribute::
zh_cn: 进入到 ``django/django/forms/`` 文件夹并打开 ``forms.py`` 文件。查找第72行的``BaseForm``类和``field_order``属性之后添加``prefix``类属性::

source: Verifying your test now passes
zh_cn: 确保测试通过

source: Once you're done modifying Django, we need to make sure that the tests we wrote earlier pass, so we can see whether the code we wrote above is working correctly. To run the tests in the ``forms_tests`` folder, ``cd`` into the Django ``tests/`` directory and run:
zh_cn: 修改 Django 源码后，我们通过之前编写的测试方法来验证源码修改是否工作正常. 运行测试 ``forms_tests`` 目录下所有的测试方法, ``cd`` 进入到 Django的 ``tests/`` 目录然后在运行:

source: Oops, good thing we wrote those tests! You should still see one failure with the following exception::
zh_cn: 哦,好事是我们写了这些测试! 但仍然收到一个测试异常::

source: We forgot to add the conditional statement in the ``__init__`` method. Go ahead and change ``self.prefix = prefix`` that is now on line 87 of ``django/forms/forms.py``, adding a conditional statement::
zh_cn: 我们忘了 '__init__' 方法中添加条件语句。往前走并更改 'self.prefix = prefix' 现在这在一行 87 'django/forms/forms.py ' 中，添加一个条件语句::

source: Re-run the tests and everything should pass. If it doesn't, make sure you correctly modified the ``BaseForm`` class as shown above and copied the new test correctly.
zh_cn: 重新运行测试方法正常会通过测试. 如果没有通过测试, 请重新确认上面提到的类 ``BaseForm`` 以及新添加的测试方法是否被正确复制到指定位置。

source: Running Django's test suite for the second time
zh_cn: 再次运行Django 的测试套件

source: Once you've verified that your patch and your test are working correctly, it's a good idea to run the entire Django test suite just to verify that your change hasn't introduced any bugs into other areas of Django. While successfully passing the entire test suite doesn't guarantee your code is bug free, it does help identify many bugs and regressions that might otherwise go unnoticed.
zh_cn: 如果已经确认补丁以及测试结果都正常，现在是时候运行 Django 完整的测试用例，验证你的修改是否对 Django 的其他部分造成新的 Bug。 虽然测试用例帮助识别容易被人忽略的错误，但测试通过并不能保证完全没有 Bug 存在。

source: To run the entire Django test suite, ``cd`` into the Django ``tests/`` directory and run:
zh_cn: 运行 Django 完整的测试用例，``cd`` 进入 Django下的 ``tests/`` 目录并运行:

source: As long as you don't see any failures, you're good to go.
zh_cn: 只要没有看到测试异常，你可以继续下一步骤。

source: Writing Documentation
zh_cn: 书写文档

source: This is a new feature, so it should be documented. Add the following section on line 1068 (at the end of the file) of ``django/docs/ref/forms/api.txt``::
zh_cn: 这个新功能信息应该被记录到文档. 在 1068行 上添加以下部分内容 (在文本末) ``django/docs/ref/forms/api.txt``::

source: Since this new feature will be in an upcoming release it is also added to the release notes for Django 1.9, on line 164 under the "Forms" section in the file ``docs/releases/1.9.txt``::
zh_cn: 因此这一新功能将在未来的Django 1.9版本中也加入到注释，在164行文件``docs/releases/1.9.txt``在“Forms”部分::

source: For more information on writing documentation, including an explanation of what the ``versionadded`` bit is all about, see :doc:`/internals/contributing/writing-documentation`. That page also includes an explanation of how to build a copy of the documentation locally, so you can preview the HTML that will be generated.
zh_cn: 关于 ``versionadded`` 的解释以及文档编写的更多信息，请参考 :doc:`/internals/contributing/writing-documentation` . 这个页面还介绍了怎么在本地重新生成一份文档，你可以查看新生成的 HTML 文档页面.

source: Generating a patch for your changes
zh_cn: 为你的修改生成补丁

source: Now it's time to generate a patch file that can be uploaded to Trac or applied to another copy of Django. To get a look at the content of your patch, run the following command:
zh_cn: 现在是时候生成一个补丁文件，这个补丁文件可以上传到 Trac 或者更新到其他 Django。 运行下面这个命令来查看你的补丁内容：

source: This will display the differences between your current copy of Django (with your changes) and the revision that you initially checked out earlier in the tutorial.
zh_cn: 这里显示的内容为当前代码与 check out 时候的代码变化，即之前的Django副本代码对所做修改前后的变化(你的更改)

source: Once you're done looking at the patch, hit the ``q`` key to exit back to the command line. If the patch's content looked okay, you can run the following command to save the patch file to your current working directory:
zh_cn: 在浏览补丁内容后按 ``q`` 键退出命令行。如果你的补丁内容看起来正常，运行下面这个命令，在当前目录生成补丁文件：

source: You should now have a file in the root Django directory called ``24788.diff``. This patch file contains all your changes and should look this:
zh_cn: 在 Django 的根目录生成补丁文件 ``24788.diff`` 。这个补丁文件包含所有的代码变动信息，看起来如下：

source: So what do I do next?
zh_cn: 那么下面我要做什么?

source: Congratulations, you've generated your very first Django patch! Now that you've got that under your belt, you can put those skills to good use by helping to improve Django's codebase. Generating patches and attaching them to Trac tickets is useful, however, since we are using git - adopting a more :doc:`git oriented workflow </internals/contributing/writing-code/working-with-git>` is recommended.
zh_cn: 恭喜，你已经生成了你的第一个 Django 补丁 ！现在你已经明白了整个过程，你可以好好利用这些技能帮助改善Django的代码库. 生成补丁和发送到 Trac 让人使用，然而我们推荐使用 :doc:`面向 git 的工作流 </internals/contributing/writing-code/working-with-git>` 。

source: Since we never committed our changes locally, perform the following to get your git branch back to a good starting point:
zh_cn: 目前我们没有在本地对仓储做提交操作，我们可以通过下面这个命令放弃修改并回到最原始 Django 代码状态。

source: More information for new contributors
zh_cn: 针对新贡献者的更多注意事项

source: Before you get too into writing patches for Django, there's a little more information on contributing that you should probably take a look at:
zh_cn: 在你开始为 Django 编写补丁时，这里有些信息，你应该看一看：

source: You should make sure to read Django's documentation on :doc:`claiming tickets and submitting patches </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>`. It covers Trac etiquette, how to claim tickets for yourself, expected coding style for patches, and many other important details.
zh_cn: 你应该阅读了 Django 的参考文档 :doc:`声明标签和提交补丁 </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>`.它涵盖了Trac 规则，如何声称自己的 tickets，补丁的编码风格和其他一些重要信息。

source: First time contributors should also read Django's :doc:`documentation for first time contributors</internals/contributing/new-contributors/>`. It has lots of good advice for those of us who are new to helping out with Django.
zh_cn: 第一次提交补丁额外应该阅读 :doc:`首次贡献者文档</internals/contributing/new-contributors/>`. 这里有很多对新手贡献者的建议。

source: After those, if you're still hungry for more information about contributing, you can always browse through the rest of :doc:`Django's documentation on contributing</internals/contributing/index>`. It contains a ton of useful information and should be your first source for answering any questions you might have.
zh_cn: 接下来，如果你想对源码贡献有更深入了解，可以阅读接下来的文档 :doc:`在 Django 文档上作出贡献</internals/contributing/index>` . 它包含了大量的有用信息，这里可以解决你可能遇到的所有问题。

source: Finding your first real ticket
zh_cn: 寻找你的第一个真正的标签

source: Once you've looked through some of that information, you'll be ready to go out and find a ticket of your own to write a patch for. Pay special attention to tickets with the "easy pickings" criterion. These tickets are often much simpler in nature and are great for first time contributors. Once you're familiar with contributing to Django, you can move on to writing patches for more difficult and complicated tickets.
zh_cn: 一旦你看过了之前那些信息，你便已经具备了走出困境，为自己编写补丁寻找ticket的能力。对于那些有着“容易获得”标准的ticket要尤其注意。这些ticket实际上常常很简单而且对于第一次撰写补丁的人很有帮助。一旦你熟悉了给Django写补丁，你就可以进一步为更难且更复杂的ticket写补丁。
